1. Класс User запускался с ключами -Xmx4m -Xms4m.
2. В цикле создаются новые объекты класса User.
3. Куча делится на две области eden и old. Eden в свою очередь имеет еще
   несколько небольших областей s0 и s1.
4. Т.к. куча у нас не большая  и в ней уже при запуске загружаются и другие классы
   то мы ее быстро заполняем новыми объектами User.
5. Заполняется область eden в первую очередь , на каком-то новом объекте область будет
   заполнена на 100% что вызовет сборщик мусора. Сборщик удалит все объекты без ссылок,
   а объекты с сылками перекинет в область s0. Так будет продолжаться пока мы не заполним s0.
   Когда заполним область s0 то все объекты переместятся в s1.
6. После области s1 выжившие объекты будут переносится в область old.
7. Область old также будет подвергатся очистки по мере заполнения.
8. Если мы и дальше будем создавать быстро и много объектов то в итоге все области будут заняты
   и сборщкик не будет успевать выполнить свою работу. Что в итоге приведет к не хватки памяти
   и мы получим исключение и остановку приложения.